＜本気グループ…　それは
須藤育　彼女も知らない➡
遠い血縁が経営する　企業グループ。
そのモットーは
提供する全品質を　本気で＞
妥協したら　殺す！
（部下たち）はっ。
＜　そんな　本気グループが
新しくオープンする　本気温泉。
恋太郎ファミリーは
その　プレオープン　貸切招待券に➡
当選した＞
（恋太郎）当選した～！
（歓声）
（楠莉）めっちゃ　風呂あるのだ～！
📱秘湯の極み　あ～！
（唐音）べっ…　別に　広いなんて
思ってないんだからね！
（羽香里）なんで　温泉にまで
ツンデレしてるんですか？
（胡桃）温泉飯！
（羽々里）まあまあ
よだれが出ちゃってるわよ。
ウフフ！　フフッ　ウェフッ　ウェフッ…。
（芽衣）およだれ様が…。
（育）全温泉　制覇するぞ～！
（凪乃）すべての効能を得られて
効率的。
（美々美）
共に　より美しくなりましょう！
さあ！　愛々さん！
（愛々）えっ？
あっ…　私は　そんな…。
（知与）貸し切りだから
水着も混浴も➡
許してもらえてよかったですね。
（ナディー）ジャパニーズ　フリーダム　ホットプール
最高デース！
（ヤク）せっかくの　あいびきなのに➡
恋太郎だけ　男湯では
寂しいからのう。
（山女）恋太郎さんだって
生きてるんだど。
（紅葉）むしろ　これは
家族風呂なのです。
「はみりー」というやつじゃな。
はい！
ということで　今日は　１日➡
みんなで　楽しもう！
（羽香里たち）お～！
♬「フンフンフンフーン　フフーン」
オー！　本気の泡立ちデース！
オー…　オー？
オーマイガー！
えっ？　うっ…　あ～！
うぎゃ～！
《くっ！　シャ…　シャワーで　泡を…》
うわ～！
だぁ～！
いってえデース！
ウオーターカッターか！？
みんなが！　うっ！
だど～！
さすが　山女先輩。
暴れる大蛇を
押さえ込むみたいに！
あっ…　うっ！　このシャワーは
だめだ！　危険すぎる！
でも　泡は　どんどん増殖して…。
（ナディー／胡桃）ハッ…。
みっ…　みんな～！
（悲鳴）
ギャー！　いぃ～！　うっ…　うぅっ…。
うおっ！
うぅっ　ちょちょ…　うっ！
泡に運ばれて
風呂に落ちたと思ったら➡
ジェットバスの水圧が　すごすぎて
動けないのだ～！
ぐっ！　きっつ…。
いっ…　育！　助けてなのだ！
楠莉先輩！　ハッ！
んっ…　うわ～！！
育！
ボクが　水圧を受け止めている間に
脱出を！
うあ～！！
あ～！
もう出たから　大丈夫なのだ。
あ～…。
（静）あっ　あっ…　ああっ…。
（凪乃）好本静！
今　助けに行く。
ハァ…。
ハッ！　たっ…　高い…。
うっ…　怖い！
《凪乃さん？　そうか。
この高さで　体が　こわばって…。
どうしよう？　どうしよう？
私を　助けに来てくれたのに…。
何か　私に　できることは…》
んっ…。
あっ…。
好本静。
うぅ～…。
《凪乃：私を安心させようと…》
んっ！
んっ…。
《抱きついて　２人分の体重が
１つになったことで➡
ジャグジーの水圧で
持ち上がらなくなった》
みんなを捜しに行きましょう。
んっ。
うぅっ…　ここは？
（唐音）羽香里？　そこにいるの？
その声　唐音さ…。
あっ　すみません。　人違いでした。
（唐音）本人だよ！
えっ？　えっと…。　あっ…。
やっぱり　人違いでした。
本人だっつってんだろ！
どど…　どうしたんですか？
それ！
どこかに　ぶつけたんですか？
たんこぶじゃねえんだよ！
なんか　この温泉➡
胸が大きくなる効能が
あるみたいで。
（羽香里）そっ…　そうなんですか。
まあ　とにかく
今は　皆さんを捜しましょう！
あっ…。
あんただけで行きなさい。
えっ？
（唐音）入ってる間だけなのよ
この効能。
出たら　元に戻る。
だから　私は　もう
一生　この風呂から出ない！
ここに住む！
あっ…。
現実を見てください　唐音さん。
（羽香里）こんな物　まやかしです！
あっ！
思い出してください！
外の世界での
みんなとの大切な思い出。
こんな温泉の見せる理想と
私たちと生きる未来！
唐音さんにとっての現実は
どっちですか！？
うっ…。
羽香…　里…。
外より　格差
広がってんじゃねえか！
こんなもん
現実であってたまるか！
ちくしょう！！
お風呂で走ったら
危ないですよ！
くっ！　ものすごい水圧。
動けませんわ！
くっ…。
美々美先輩！
《美々美先輩にかばわれた状態で
この圧力…。
直接　お湯に打たれてる
美々美先輩は➡
私よりも　はるかに…》
くっ…　大丈夫ですの？　愛々さん。
（愛々）えっ？　はっ…　はい。
よかった。　でも　どうすれば…。
《愛々：美々美先輩　どうして？
私より　つらいはずなのに
私の心配なんて…。
私も　何か…。
何か　私に　できること…。
美々美先輩を助けるために！》
ハッ！　みっ…　美々美先輩！
えっ？
そのまま
わっ…　わわ…　私の首筋に➡
キッ…　キキ…
キスをしてくれませんか？
なんでですの！？　ああ…。
まあ　私が美しすぎるからか。
いいですわよ。
ああっ！　あうっ…。
うそ…　私…　なんてこ…
嫌！　うぅっ　そんな～！
んっ？
美々美先輩！
愛々さん！
大丈夫でしたか？　美々美先輩。
愛々さん。
《あんなに
恥ずかしがり屋さんだった➡
愛々さんが　自ら…》
行きましょう　愛々さん。
皆さんを捜しに。
はい！
《成長しましたわね　愛々さん》
フッ！　愛々さ…。
私のお肌が　すべすべすぎて
滑りましたわ！
足の裏まで！？
んっ…　ハァ…
来てはいけません　羽々里様。
泡に運ばれ
ここへ落ちて　すぐに➡
体が凍えて　硬直し
動かせなくなりました。
まるで
私めの　このまぶたのように。
（羽々里）
えっ？　何それ？　ボケ？　どっち？
んっ…　フゥ…。
あっ…。
あっ…　くっ！
んっ…　あっ！　あっ…。
うっ　うっ…。
羽々里様！
うっ…　くっ！
《まるで　かみつかれるような
冷たさ！》
いけません　羽々里様！
私めなどのために
あるじである羽々里様まで…。
大切なメイドも守れないで
何が　あるじよ！？
ほら。
えっ…。
フッ…。
温かいでしょう？
ハァ…。
動けそう？
フッ…。
はい。　羽々里様。
あっ！
羽々里ウーマンと芽衣ガール　いたデース！
みんな　いるの？
知与と紅葉とヤクさんが　まだ…。
それに　恋太郎さんも！
みんなを捜しに
泡の中に入っていったままだど。
そんな！
こんな　一寸先は泡の中じゃ➡
大変なことになってしまうわ！
（恋太郎）安心してください
３人とも　無事ですよ。
（羽々里たち）あっ…。
３人しか無事じゃない！
大丈夫なんですの？
頭部からの出血は　危険。
（恋太郎）いろいろ　あってね。
((知与ちゃん！
（泣き声）
眼鏡　大風呂の中に落ちてたよ。
う゛ー…。
（恋太郎）ハッ！
入る前に　かけ湯う゛ーっ！
この状況でも！
かっ！
恋太郎さん！？
うっ！
あっ…。
おっ　そこにいるのは…。
あっ　紅葉ちゃ…。
《恋太郎：もんでリング！》
むっ…。
もちもちの感触が最高なのです。
もんでエンジェ…　うぅ～！　ブフォッ！
恋太郎さん！？
あっ？
んっ？
熱帯雨林のような場所なのじゃ。
サウナという名の　ざんごう戦！？
ヤクさん　大丈夫ですか？
しっかりしてください！　ハッ…。
ありがとうのう。
恋太郎のおかげで
すばらしい余生だったのじゃ。
ご褒美をあげるのじゃ。
あっ…。
チュー。
なんと！　ご褒美なら　紅葉も。
わわわわわ…　私も！
はわわわわわわ…))
（羽々里）トリプルロリチューアタック！
ったく　なんなのよ？
この温泉は！
初めての温泉デートでしたのに。
あっ…。
んっ？
本気極楽湯だって。
これなら　安全じゃないか？
見たところ　普通のお風呂ですね。
せっかくだし　１回くらい
みんなで　一緒に入りたいよね。
（一同）ハァー…。
こっ…　これは…。
んっ…。
📱確かに…。
あっ…。
（一同）極楽～！
ふわぁ～…。
うお～　だめ　だめ　だめ！
返してきなさい！
は～いでちゅ。
フッ…　フフッ。
ねえねえ　僕　僕～！
あっ。
それ　限定キーホルダーっしょ。
俺たちの彼女も欲しがってて➡
痛い目　見たくなかったら
ちょっと分けてちょ。
えっ？　いっ…　いえ　これは➡
今日　何店も回って　やっと　集めて
彼女にあげる物なので。
うそつけ！
そんだけ　ジャラジャラ持ってて！
何人いんだ？　彼女！
えっと…。
転売ヤーだろ　どうせ！
そんなことは…。
（騎士華）
貴様ら　恥ずかしくないのか。
大の男が
１人相手に　寄ってたかって！
あ～ん？
ああ？
文句あんなら　かかってこいや！
ハッ！
んっ…。
んっ！　危険です。　逃げましょう！
いいや。　勝負の場で➡
敵に背を向けることなどできない。
ハッ！　相手は　刃物を…。
おんどりゃあ！
フン！
うわ～！
こんな　なんの誇りも
持たない者ども相手に➡
自らの正義も貫けないようでは➡
日々　鍛錬をしている意味など…。
ない！
（男性たち）うわ～！
《なんて…　なんて　強く
勇ましく　誇り高い！
まるで　物語の世界の
女騎士のような人！》
再販　待とう！
うわっ！
ぐへっ！
けがは　ないか？
あっ　はい！
《恋太郎：本当に
かっこいい人だな》
あっ！
あっ…。
あっ　ああ…。
あっ…　それではな。
あっ！
そっ…　そんな　名乗りもせず…。
何か　お礼をさせてください！
《本当に　かっこいい人だな》
必要ない。
当然のことをしたまでだ。
《恋太郎：本当に
かっこいい人だな！》
いえ　どうか　何とぞ！
何をしている！？
やめろ！　貴様
人としての誇りはないのか！？
いえ　人から受けた恩も
返せないようじゃ➡
俺を愛してくれる人たちに
顔向けできません！
あっ…　なるほど。
それが　貴様の騎士道か。
ならば　つきあおう。
しかし　気が引けるな。
同じ高校の制服を着た後輩に
おごらせるなんて。
えっ　なんで　後輩って…。
ああ　顔つきで？
いや　単純に　私たち３年の中で
見たことがないからさ。
さすがに　見た目だけで
学年までは　わからないよ。
それに　私のクラスには➡
３年なのに
小学生みたいなやつもいるからな。
《楠莉先輩みたいな人だな》
化学部の部長なんだが。
((ピース　ピース))
《恋太郎：楠莉先輩だな》
んっ…。
((楠莉　かわいい。
偉い　偉い。
フンス！))
んっ…。
でも　先輩は　反対に➡
すごく大人っぽいですよね。
見た目というより
精神的にですけど。
まあ　自覚は　ないんだがな。
よく言われるよ。
６人兄弟の　長女に生まれて➡
よく　母の代わりに　妹や弟たちの
面倒を見てきたからかな。
そうなんですね。
んっ？　先輩　頭に　糸くずが…。
触るな！
あっ…。
あっ！
すっ…　すまない。
急所である頭を　人に許すのが
屈辱でな。
《なんて　誇り高い人なんだ！》
いえ　すみません。
俺のほうこそ　不用意に…。
ごちそうさま。
ありがとう。　おいしかったよ。
それでは　そろそろ…。
あっ…　あの…。
んっ？
俺　１年の愛城恋太郎です。
また　お会いできないでしょうか？
あっ…。
３年　女子剣道部　騎士華だ。
私は　いつでも　剣道部にいる。
好きにするといい。
んっ…。　フゥ…。
そうか。　いいんだよ。
いつでも　私の所においで。
私の　かわいい騎士華。
パパ…。
（騎士華たち）５　６　７　８　９　１０！
（騎士華）よし！
どうでしたか？　部長！
右手に　力が入っているな。
竹刀は　左手の薬指と小指で
持つことを意識しろ。
右の手は添えるだけだ。
はい！
部長　私も見ていただけますか？
私も　お願いします！
《部長だったんだ。
すごく慕われてるんだな。
でも　確かに　あんなに
かっこいい人が　部長だったら…》
（部員たち）部長！
わかった　わかった。
順番に見てやるから。
フッ…。
あっ…。
あっ　愛城　来たのか。
あっ　はい！
あっ…。
うっ！　うっ…　あっ！
危ない！　うっ！
んっ…。
うわっ…。　だっ…　だめだ！
あっ！
残りは　各自　自主トレーニングだ！
部長！
先輩？
また…。
また？
あっ　えっと…
部長のお知り合いの方ですか？
はい。
時々　こういうときがあるんです。
何かに耐えられなくなったように
飛び出して。
でも　どうしても
事情は話してくださらなくて。
あっ…。　んっ！
（騎士華）また　やっちゃった。
いいのよ。　誰にだって
失敗してしまうことはある。
騎士華は悪くないのよ。
ママ…。
よく頑張ったね。
先輩？
すごいよ　騎士華。
いつも　ありがとう。
ハッ！
📱だから
今日は　いっぱい甘えてね。
📱いいんだよ。
いつでも　私の所においで。
📱私の　かわいい騎士華。
すみません　後をつけたりして。
でも　先輩が➡
１人で　何かを抱えているのを
放っておけなくて。
《さぞ　幻滅したことだろう。
こんな　私の正体を知って。
プライドが高く
勝ち気な性格のせいか➡
人を捨て置けない性分のせいか
幼いころから➡
家族からも　友人からも
頼られてばかりだった。
でも　本当は
私も　誰かに甘えたかった。
子ども扱いされたかった。
赤ん坊扱いされたかった。
そんな思いを　幼いころから
ずっと　ずっと　引きずったまま➡
この年まで　きてしまった。
その果てが…。
１８歳にして　家族や友人たちから
隠れた　こんな場所で…。
ボイスチェンジャーで変えた自分の声に➡
ゴム手袋のイマジナリーママやパパに
甘える　醜い　この姿。
こんな正体を知られたくなくて➡
決して　人前では
頭を　なでられたりして➡
甘えるスイッチを入れるまいと
細心の注意を払ってきたのに》
くっ！　殺せ！
こんな生き恥！
いっそ　一思いに　ここで…。
ハッ！
先輩にだって　誰かに
甘えたいときはありますよね。
俺なんかに　その役目が
務まるかは　わかりませんけど➡
それでもよければ　いつだって
こうさせてほしいです。
そっ…　そんな…。
はうぅ～。
《「はうぅ～」！？》
あっ…　愛城ぅ…。
あっ　はい。　なんですか？　先輩。
いいの？
なでなでして…　くれるの？
《恋太郎：とろとろだ！》
あっ　あっ　あっ　あっ…。
《恋太郎：なでなで…》
《とろとろ～》
《なでなで…》
チュッ　チュッ…　パパ…。
《赤ちゃんになってしまった》
パパ　大好き。
ずっと　いっちょにいて。
騎士華のパパになって。
あっ…　俺は　先輩のパパに
なることはできませんけど➡
ずっと　一緒にいて➡
毎日　甘えさせてあげることなら
できます！
騎士華先輩　俺を
先輩の彼氏にしてください！
うわ～！　パパ　大好き～！
うおっ！
彼氏です！　ですから…。
（騎士華）
パパじゃないの？　じゃあ　ママ？
（恋太郎）彼氏です。　ですから…。
まあ　なんだ　その…
よろしく頼む。
３年　土呂瀞騎士華だ。
はっ…　はい。
んっ…。